Plannification de maintenances des aéronefs militaires

### 2017-12-20 R/dga_diaporama/dga.Rmd
edited DGA presentation and gantt files.

* Péruvien et français.
* Ingénieur Industriel par l'Universidad Politecnica de Madrid.
* Passionné par les mathématiques appliqués et l'informatique.
* Fondé et travaillé dans une entreprise de conseil en optimisation et recherche opérationnelle à Madrid pendant les 7 derniers années.

@@

* Fait partie de la recherche opérationnelle: mathématiques dédiés à résoudre des problèmes complexes de l'industrie.
* Un problème d'affectation des missions et planification des maintenances aux aéronefs militaires.
* Résolu par techniques comme PLNE, méta-heuristiques ou heuristiques.

@@

* Faire meilleures planifications pour une meilleure utilisation des ressources.
* Lisser les maintenances sur l'horizon de planification pour maximiser l'efficacité de l'équipe de maintenance.
* Garantir la disponibilité des aéronefs pour de possibles nouvelles missions.

@@

* Ces types de problèmes sont difficiles à résoudre.
* Pour trouver des bons solutions aux problèmes il faut souvent chercher la structure du problème, sa complexité et ses similitudes / differences avec des autres problèmes.

>>>>

* Péruvien et français.
* Ingénieur Industriel de l'Universidad Politecnica de Madrid.
* Passionné par les mathématiques appliqués et l'informatique.
* Fondé et travaillé dans une entreprise de conseil en optimisation et recherche opérationnelle à Madrid pendant les 7 derniers années.

@@

* Fait partie de la recherche opérationnelle: mathématiques dédiées à résoudre des problèmes complexes de l'industrie.
* Un problème d'affectation des missions et planification des maintenances des aéronefs militaires.
* Résolu par techniques comme PLNE, méta-heuristiques ou heuristiques.

@@

* Faire de meilleures planifications pour une meilleure utilisation des ressources.
* Lisser les maintenances sur l'horizon de planification pour maximiser l'efficacité de l'équipe de maintenance.
* Garantir la disponibilité des aéronefs pour de possibles nouvelles missions.

@@

* Ces types de problèmes sont difficiles à résoudre.
* Domaine scientifique: l'optimisation combinatoire.
* Pour trouver des bonnes solutions aux problèmes il faut souvent chercher la structure du problème, sa complexité et ses similitudes / differences avec d'autres problèmes.
